aries#bg-aries.jpg#Evite se iludir, não se jogue de cabeça em situações nebulosas e procure analisar as coisas com maior objetividade, para não entrar em frias. Felizmente Júpiter acentua seu lado racional e lhe dá condições de manter os pés no chão. DICA: juntos, Netuno e o Sol criam um astral de maior intimidade e proximidade com quem você gosta
touro#bg-touro.jpg#Desde que você não se envolva em projetos utópicos, tudo promete correr maravilhosamente e a fase pode ser muitíssimo estimulante e produtiva. Aproveite para se dedicar àqueles assuntos que exigem inventividade, pois o Sol e Netuno lhe dão condições de dar vazão a seu lado inovador. DICA: você anda mais sensível no amor.
gemeos#bg-gemeos.jpg#O Sol alia-se a Netuno no sentido de tornar esta fase excelente para todas as suas iniciativas no sentido de se afirmar profissionalmente. Você pode demonstrar muita imaginação e criatividade. DICA: os momentos a dois prometem ser especialmente divertidos e estimulantes, mesmo porque namorar e se aconchegar lhe fará muito bem.
cancer#bg-cancer.jpg#Não desperdice inutilmente seu tempo e energia e procure administrar bem seu potencial, para que ele renda mais e melhor. Nestes dias o Sol se alia a Netuno no sentido de dar maior profundidade a seus processos mentais e possibilita que seus relacionamentos se mostrem mais harmoniosos. DICA: a Lua facilita sua atuação nas atividades solidárias.
leao#bg-leao.jpg#Não se envolva em situações de atrito, evite a competitividade e procure agir com a máxima diplomacia, principalmente com os familiares. O Sol e Netuno lhe enchem de motivação para dedicar aos processos de mudança e renovação. Aproveite para resolver de vez tudo o que está pendente. DICA: relaxar e se distrair, se possível a dois, é essencial.
virgem#bg-virgem.jpg#Este período promete ser muito propício para você socializar, graças ao excelente aspecto que o Sol estabelece com Netuno. Esses astros estimulam seu lado compreensivo e cooperativo e lhe ajudam se afirmar e dar o melhor de si em todas as áreas nas quais atua. DICA: os amores estão favorecidos e os momentos a dois serão ótimos.
libra#bg-libra.jpg#Juntos, o Sol e Netuno ajudam você a colocar as coisas em ordem na sua vida, elevam seu astral e prometem bons momentos a dois. Para que tudo vá bem é essencial que você pense positivamente, sejam quais forem as circunstâncias. DICA: as atividades caseiras estão beneficiadas pela Lua, que também favorece os cuidados com a saúde.
escorpiao#bg-escorpiao.jpg#Agora o Sol está conjunto com o planeta Netuno e faz com que esta fase seja ótima para você se afirmar e demonstrar todo o seu valor. As atividades recreativas estão muito favorecidas, é só você usar a imaginação e se divertir! DICA: esses astros também favorecem os romances e lhe ajudam a expressar plenamente seus sentimentos.
sagitario#bg-sagitario.jpg#Se você evitar a interferência excessiva da família em suas relações afetivas elas podem fluir melhor e bem mais facilmente. De um modo geral, seus relacionamentos estão favorecidos e você pode se associar aos outros em torno de metas comuns. DICA: você está em condições de compreender quem está por perto e isso facilita os amores.
capricornio#bg-capricornio.jpg#O Sol está em harmonia com Netuno, por isso ativa ainda mais sua mente, acelera seu raciocínio e lhe estimula a se entender melhor com todos através do diálogo aberto e franco. Mas evite polêmicas e procure não implicar nem exigir demais dos outros. DICA: os amores estão em alta e se seu coração está vago é bem possível que surja alguém.
aquario#bg-aquario.jpg#Os astros desaconselham as especulações e assinalam uma fase em que é essencial que você conserve uma atitude prudente no que se refere aos negócios. Mas felizmente o Sol e Netuno lhe dão boas ideias no sentido de incrementar seus rendimentos e conquistar uma situação financeira mais estável. DICA: confie em si!
peixes#bg-peixes.jpg#Seu regente Netuno, em seu signo, durante estes dias está em conjunção com o astro-rei Sol, que lhe promete um período de força, inspiração e vitalização. Esses astros abrem seus canais de contato com o mundo e lhe ajudam a se entrosar melhor com as pessoas a sua volta. DICA: os momentos de isolamento a dois serão incríveis